CASO D’USO: UC1
ATTORI: utenteDesktop, utenteMobile, amministratore di sistema.
SCOPO E DESCRIZIONE: Il sistema deve mettere l’utente in condizioni di raccogliere idee e materiale multimediale da essere usati in una presentazione, creare una presentazione, modificare una presentazione(in caso di accesso al sistema da mobile le azioni permesse saranno ristrette rispetto ad un utente desktop), creare infografiche a partire da una presentazione, salvare ciò che ha prodotto su di un server ed infine l’utente potrà eseguire una presentazione creata con il sistema.
PRECONDIZIONE: Il sistema è avviato e pronto all’uso.
SCENARIO PRINCIPALE:
	1.  L’utente si registra creando un account utente (UC1.8)
	2.  L’utente può gestire il suo account (UC1.8)
	3.  L’utente raccoglie idee e materiale multimediale per la presentazione
	4.  L’utente può sincronizzare i contenuti di preparazione sul proprio spazio a disposizione sul server dopo aver effettuato il login con il suo account
	5.  L’utente desktop può creare una nuova presentazione
	6.  L’utente desktop può caricare la presentazione sul proprio spazio a disposizione sul server dopo aver effettuato il login con il suo account
	7.  L’utente può creare una infografica della presentazione
	8.  L’utente può caricare l’infografica sul proprio spazio a disposizione sul server
	9.  L’utente può ottenere una presentazione dal server tramite il suo account
	10. L’utente desktop può modificare la presentazione
	11. L’utente mobile può modificare parzialmente la presentazione
	12. L’utente può esegue la presentazione.
POSTCONDIZIONE: E’ stato eseguito ciò che l’utente desiderava e che il sistema è in grado di eseguire.