UC 1.9-Gestione del Sistema 
Attori: amministratore
Descrizione:
L’amministratore ha effettuato il login e il programma è correttamente funzionante.
L’amministratore ha la possibilità di inserire nuovi oggetti per comporre i template e nuovi template di infografiche e\o di slide ,  modificare quelli vecchi o eliminarli.
 
Precondizione: il programma è in funzione e l’amministratore ha effettuato il login.

Postcondizione: le operazioni svolte dall'amministratore sono state eseguite con successo. 

Flusso principale degli eventi:
 	  
          Scelta tipologia di template;
	  Selezione tipologia template
       	  Caricamento di un template.
          Inserimento nuovo elemento;
    	  Eliminazione di un template;
       	  Modifica  di template;
        
Flusso alternativo:

L'amministratore può ripristinare un template eliminato;
L'amministratore può ripristinare le modifiche eseguite;

Estensioni:

Visualizzazione di un errore nel caso vengano inseriti un oggetto o un template già presenti nel database.
