UC 1.9.7 Annulla/Ripristina

• Scopo e descrizione: L’Amministratore ha deciso di annullare una o più modifiche
applicate o di ripristinare una modifica annullata;
• Precondizione: Lo storico delle modifiche non è vuoto;
• Flusso principale degli eventi:

1. Annullamento comando (UC1.9.7.1);
2. Ripristino del comando annullato (UC1.9.7.2);


• Postcondizione: La scena ha il livello di modifiche desiderato.

UC 1.9.7.1 : Annullamento comando
• Attori: Amministratore;
• Scopo e descrizione: L’amministratore può annullare l’ultimo comando di modifica
 del template presente nello storico;
• Precondizione: Il sistema ha registrato almeno un comando di modifica del template eseguito dall’amministratore;
• Postcondizione: Il sistema ha ripristinato lo stato precedente all’ultimo co-
mando di modifica del template dall'amministratore, e ha memorizzato nello storico degli
annullamenti il comando annullato.

UC 1.9.7.2 : Ripristino del comando annullato
• Attori: Amministratore;
• Scopo e descrizione: L’amministratore può ripristinare l’ultimo comando presente nello
storico dei comandi annullati;
• Precondizione: Il sistema ha annullato l’ultimo comando di modifica del template
eseguito dall’amministratore;
• Postcondizione: Il sistema ha eseguito nuovamente l’ultimo comando di modifica
del template presente nello storico dei comandi annullati, e ha rimosso il comando
eseguito nuovamente dallo storico.


UC 1.9.7.3 : Ripristino del template eliminato
• Attori: Amministratore;
• Scopo e descrizione: L’amministratore può ripristinare il template appena eliminato;
• Precondizione: Il sistema ha annullato il comando di cancellazione del template eseguito dall'amministratore;
• Postcondizione: Il sistema ha riprisitinato lo stato precedente alla cancellazione del template da parte dell'amministratore.

