UC 1.9.4- Caricamento di un template
Attori primari: Amministratore .
Descrizione: l'amministratore esegue il caricamento di un nuovo elemento nel database 
Precondizione: il sistema  è funzionante e l’amministratore ha effettuato il login.
Postcondizione: l'elemento grafico è stato caricato correttamente nel database.
Scenario principale:
• l'amministratore naviga nel file system per trovare l'emento grafico da inserire;
• Inserisce l'elemento grafico nel database;


Scenario alternativo:
il file grafico è già presente nel database;

UC 1.9.4.1 Navigazione nel file system

• Attori: Amministratore;
• Descrizione: L'Amministratore può navigare nel filesystem per selezionare la
   posizione da cui caricare il file;
• Precondizione: L’Amministratore ha inizializzato l’attività di Caricamento di un file;
• Postcondizione: Lo stato dell’attività di Caricamento è stato completato.

UC 1.9.4.2 Selezione File.
• Attori: Amministratore;
• Descrizione: L’Amministratore seleziona il file da caricare nel database
• Precondizione: L’Amministratore ha inizializzato l’attività di Caricamento di un file;
• Postcondizione: il File è stato caricato.


